Regole del gioco Mastermind:

Mastermind è un gioco di decodifica in cui un giocatore (il codificatore) crea un codice segreto,
e l'altro giocatore (il decodificatore) cerca di indovinarlo entro un certo numero di tentativi.

1.Il codificatore crea un codice segreto di lunghezza fissa, composto da una sequenza di elementi.
Gli elementi possono essere colori, lettere o numeri e possono ripetersi.

Il decodificatore fa una serie di tentativi per cercare di indovinare il codice segreto.
Ogni tentativo è una sequenza della stessa lunghezza del codice segreto.

Dopo ogni tentativo, il codificatore fornisce un feedback sotto forma di due numeri:
Punteggi neri: indicano quanti elementi del tentativo sono corretti sia per valore che per posizione.
Punteggi bianchi: indicano quanti elementi del tentativo sono corretti per valore ma non per posizione.

Il gioco continua finché il decodificatore non indovina esattamente il codice segreto o finché non esaurisce
i tentativi a disposizione.